不行 由佳吏 我們還沒有...
還沒有什麼
沒事的我們終究是要結婚的
雖然是這樣
莉莉奈也把舌頭伸出來
由佳吏
我怎麼會做這種夢
怎麼會做這麼逼真的夢
我都還沒有接過吻呢
真っ赤な線を描いたちっぽけな心の話
畫下等待的長線 這是心中小小的聲音
僕らの未来はどこに向かって光るの
我們的未來 到底會走向何方呢
続きの線を描いた　色づいてしまう度にまぶしい
畫下連續的長線 接下來的旅途必定也耀眼奪目吧
そんな心のリズムを繋ぎだす
就這樣 連接上心的旋律
かなしいかなしいかなしいかなしい
悲傷 悲傷 悲傷和悲傷
うれしいうれしいうれしいうれしい
快樂 快樂 快樂和快樂
２つの感情に揺さぶられては
把兩份感傷的心疊放在一起
まだ見ぬ指先を照らし出してくだけ
看不清的未來裡誰才是該出場的配角
このまま嘘でもいいから夢泳がせて
就這樣下去 即使是謊言也讓我把這美夢做完吧
かなしいかなしい今を探してく
悲傷地 悲傷地 現在就去尋找吧
僕らは見えない未来を信じてる
我們相信著看不見的未來
だから悲しい悲しい今を探しては光った
悲傷地 悲傷地 去尋找著
引つかた
現在就去吧
深吻十秒就能互相交換8000萬細菌
有助於提高免疫力
8000萬?
接吻魚會為了爭奪異性而以接吻進行競爭
不會吧 怎麼會有這麼敗壞風氣的魚
真田同學
雖然是想調查下接吻的意義的
這不就沒完沒了了嗎
真田莉莉奈同學
還是看看那些解夢的書比較好吧
絛蟲
終於聽見了
這是你嗎
是的 就是我
我只見過名字而已
還是第一次見到你本人呢
我以前倒是見過你
絛蟲還是很有名的
抱歉 不該叫你蟲子的
那我該怎麼叫你啊
真田丸 親親莉莉 小莉莉
那些暱稱是什麼啊
而且為什麼你非要給我取個暱稱
因為我想和你做朋友
美作老師
學校裡有這個人嗎
那就直樹 笨蛋直樹 傻瓜直樹
我才不認識什麼紅卷紙藍卷紙黃卷紙的直樹呢
好厲害 你說繞口令很厲害呢
我也是第一次說出來
等等 直樹 直樹
直樹老師
沒錯 就是六年前負責你的實習醫生
我是他妹妹
是嗎
是的
這是你吧
哥哥說你總是見不到父母
治療也很困難
你肯定也很難過
而你卻從不哭泣 是個堅強的孩子
當我知道小時候聽說的這位公主就是你的時候
我就更想瞭解你了
所以 和我交朋友吧 真田莉莉奈
你有這份心我很高興
但是 我從來沒有和你說過話
這樣啊
那就沒辦法了
不過太可惜了
和你聊了幾句就能看出
你亳無保留 又正直又有趣
要是能和你成為朋友一定會很開心吧
莉莉奈總是一生氣就把什麼都說出來
反而讓我很輕鬆
那個
要做朋友的話 具體要做些什麼啊
我雖然有一個朋友
但是和你一點也不像
你能教我嗎
當然了
不過只有一個朋友 真是太奇怪了
其實還有一個 我也不知道能不能算是朋友
但是 大概 有一點重要
露營之後
我覺得我和高崎同學之間的距離應該縮短了點
仁阪 那傢伙總是翹課
他會不會留級啊
不過 仁阪成績很好
美咲 再見啦
之前他有說過是算好了時間才翹課的
高崎同學
抱歉 我現在有點忙
抱歉
高崎同學在躲著我
找到你們了
竹田 根島 你們倆快回去
為什麼 老師
你們倆今天要去參加厚勞省的講習會吧
上面通知參加那個講習會的人
今天早上下課後要立刻放你們回去
那竹田也收到了講習會的通知嗎
是啊 是父母給我申請的
我家也是
仁阪
你現在過來幹嘛
今天的課都過半了哦
我知道
怎麼 你們要回家嗎
是啊 好像要去參加什麼特別講習會
告訴你也沒關係
我們的工作中有一頂叫做特別講會
那個講習會是厚勞省舉辦的嗎
仁阪知道嗎
不 我知道得也不多
是嗎
再見
還是別老翹課比較好哦
這裡就是厚生勞動省啊
好大啊
她是和我一個中學的五十嵐同學吧
五十嵐同學也是來聽講習的嗎
小根
你好
你 你好
初次見面 我是阿大的政府通知對像 吉木遙
在隔壁的音樂大學上學
我是根島
你就是小根嗎
他一直有跟我說起你
從小學就和阿大是同學了吧
是的
竹田根本配不上她
對了 你的對象呢
她還沒來吧
真的嗎 真想看看啊
阿大真是的 人家又不是熊貓
說的也是啊
這麼說來
竹田就要和這個人結婚成為夫婦了嗎
真是不可思議啊
不只是竹田 這個會場裡的人們都是這樣吧
從旁人的角度來看我和莉莉奈
是否也是同樣的想法呢
由佳吏
我遲到了 對不起
稍微花了點時間準備了一下
等了很久了嗎
你等了多少分鐘
我給你賠罪好嗎
你的頭髮怎麼了
你把頭髮放下來了 那個
這是朋友教我的
很奇怪嗎
沒有 很可愛
很適合你
對了 今天在車站看見了這個
我覺得你可能會喜歡
是鎧甲武士陶俑
就是這個 就是這個我一直沒能收集到
你好厲害啊 莉莉奈
真好啊 真好啊
我就是打算送給你的
真的可以嗎
這麼貴重的東西
謝謝你 謝謝你 莉莉奈
好棒 全身都在顫抖
我知道了 你冷靜點
對了 作為回禮
給你這個
我覺得莉莉奈你應該會喜歡
而且還是貓
謝謝 我會好保管它的
真是般配呢
政府通知真厲害啊
能感覺倒你們互相喜歡呢
講習會即將開始
請各位進入會場
阿大 我們走吧
好
小根也快來啊
果然從旁人的角度看來
也覺得我們是要結婚的夫婦吧
這樣的誤解真是太過分了
因為是政府通知的對象就說這種話
說到底也不過是先入為主
我從沒想過要和你接吻
就算在夢裡也沒想過
夢裡
沒什麼
總之 我和那些敗壞風氣的魚類是不同的
而且你也不是那種人
那個
莉莉
莉莉奈對我根本沒有那種想法啊
這也沒錯
莉莉奈一定也想和自己喜歡的人在一起吧
政府通知有時也真是殘酷
你來了嗎
我說怎麼這麼吵鬧
原來今天有那個啊
畢竟就要放暑假了
每學期大概都是這個時間段吧
怎麼了
你不覺得這是種惡趣味嗎
不會啊
被政府通知選中的兩人
總有一天必須面對這件事
我只是在幫助他們 僅此而已
也差不多該開始了 我先走了
被選中的兩人嗎
你又是怎樣看待政府通知的 根島由佳吏
那麼
今天來場的各位都是已經接到政府通知的情侶
而且大部分的人的父母也都是通過政府通知結婚
即為所謂的「姻緣世代」
在超少子化對策基本法的作用下
現在的出生率也基本保持在2.1左右
沒想到這個演講會這麼正經 還有點無聊
大家都明白小孩並不是送子鳥送來的
而是父母通過性行為 也就是做愛而誕生的
那麼現在我要開始分發一些東西
請往後傳遞
是什麼 傳單嗎
今天我們就是關於進行講習和練習
由佳吏 發了什麼東西啊
那個
這是什麼
我也不知道
為什麼現在要發這種東西啊
而且講習和練習又是什麼啊
那麼大家收到政府通知也有段時間了
大家和自己的對象相處的怎麼樣了呢
很好嗎 相處還愉快嗎
開心嗎
嗯 還算不錯吧
是嗎 太好了
由佳吏呢
由佳吏覺得怎麼樣
我一眼看過去 大家相處的好像都還不錯
我就安心了
與對像一起聊天相處覺得很愉快
這是一件美好的事
做愛也是同樣的道理
這是人類在學會語言之前就一直在進行的
最為原始的一種交流方式
那就是做愛
不需要做什麼奇怪的架子
感覺快樂好了
不只是會感到快樂
做愛還有很多好處
定期進行性行為 男性患前列腺癌的幾率也會下降
在國家的演講會上要講這種事嗎
也能促進女性荷爾蒙的分泌
真不愧是少子化對策
此外還能分泌一種讓人感到幸福的叫催產素的荷爾蒙
緩解壓力 提高免疫力 有很多好處
沒事
莉莉奈原來也對這種內容感興趣啊
因為好學嗎
那麼 雖然說了這麼多
人類進行性行為的最重要的理由
還是因為它所來的快感
大家突然抬起頭來了呢
這正是和你們年齡相符的正常反應
我認為是件好事
那是當然 的和相愛的人做愛
那是一件非常美妙的事
有興趣也是當然的
是這樣嗎
那才是最大的動機 也太不純潔了
和類人猿有什麼差別
話雖如此 也不能隨便就做做看
特別是女孩子
對自己沒有自信或是有難以言語的自卑
這種女生還是大有人在的
但是 沒關係
政府通知是建立在最新的科學理論上進行的選擇
只要不弄錯順序一定可以得到很棒的結果
其原因就是你們就如灰姑娘和玻璃鞋一樣
是被選中的佳偶
灰姑娘和
玻璃鞋
該怎麼說呢 她總結的真好
那麼 接下來請大家看一段影像資料
我原來以為這場演講會只是厚勞動省主辦的保健課
到現在為止
這個是
感覺好露骨
好厲害啊
這是什麼啊
這個 這個是真正的
根島同學
不妙 想點別的
因數分解 怎麼算來著
快想辦法 16歲的根島由佳吏
莉莉奈 沒事吧
莉莉奈肯定沒有看過這種東西吧
莉莉奈
我是第一次
我也是 沒關係的
莉莉奈
怎 怎麼回事 這種感覺
對了 其他人在做什麼
那是竹田吧
騙人的吧
不 這是真的 就在我面前發生的
但是
到底哪邊才是正確的選擇呢
你一直喜歡的女生 和政府通知的對象
如果一邊是真正的愛 另一邊是謊言
那到底是自己選擇的人還是政府通知的對象呢
你怎麼想
這是在說高崎同學和莉莉奈的事
不過不管你怎麼想 都快要到下決定的時候了
下一個房間 會有人監視著你
那個 等一下
我胡說的
好了 辛苦大家了 你們覺得如何呢
看來很累了
那麼 關於接下來的練習
請各位與自己的同伴在房間裡共度一晚
在房間裡過一晚
這個 難道是
接下來會按順序點名
被點到名字的人請出來跟工作人員走
這個 不做的話會有懲罰吧
為什麼
聽說朋友的姐姐沒做被人發現 就被叫去談話了
還傳到學校 影響了成績 鬧得一團亂
話說別人怎麼知道他們沒做
又不是強制性的
我們就慢慢來吧 慢慢來
你嘴上這麼說 今晚你肯定還是會做的吧
由佳吏
我還以為是像會議室一樣的房間
還以為又要聽人演講了
對吧
是 是啊
下一個房間 會有人監視著你
監視 是指有攝像頭 還是竊聽器呢
沒有椅子呢
這個不做的話會有懲罰吧
懲罰是指什麼事啊
而且被叫去談話是
由佳吏你以前應該看過那種東西吧
由佳吏
嗯 看過
這樣啊
我還是第一次看 嚇我一跳
我就只想著自己的事了
這件事不只關係到 我還有莉莉奈
莉莉奈
由佳吏
為了她
我可以做些什麼
由佳吏
さっきの言葉はまだ
剛才想說的話
I can't say I want to say
言えないままでしまってる
還沒能說出口
I always lie
星の瞬きほど早く
時間轉瞬即逝
願い事するひまも無く
無暇許下心願
短い夏が終わってく
短暫夏日就此結束
I can't say
Heart beat sound
気づかないでいてね高鳴る鼓動
別讓他發現 心聲難以克制
Can't keep it to myself
自然にこぼれたはにかむ顔が
自然流露的靦腆表情
隠せないメッセージ
掩藏不住心意
I know why I love you
未来を重ねた
兩人的溫度
二人の温もりが ここに残ってる
歷經歲月 停留在此
ありふれた日々に
在平淡的日子裡
はじまりのキスを
時常回想起我們第一次的吻
ひとりの夜は 君の夢を見てた
孤獨的夜裡 在夢中與你相會
主持人的胸部真的好大
是啊 的確很大
下集 無言的謊言
用那大胸來填滿我空虛的心靈